Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: src/app/GitUI/Translation/*.xlf
Languages: korean

# rewordCommitToolStripMenuItem.Text
source: &Reword commit
korean: Reword 커밋 (&R)

# runScriptToolStripMenuItem.Text
source: Run &script
korean: 스크립트 실행 (&S)

# selectAsBaseToolStripMenuItem.Text
source: Select &as BASE to compare
korean: 비교할 BASE로 선택 (&A)

# squashCommitToolStripMenuItem.Text
source: Create a &squash commit...
korean: Squash 커밋 생성... (&S)

# stopBisectToolStripMenuItem.Text
source: Stop bisect
korean: Bisect 정지

# tsmiSelectInLeftPanel.Text
source: Se&lect in left panel
korean: 왼쪽 패널에서 선택 (&L)

# viewToolStripMenuItem.Text
source: View
korean: 보기

# $this.Text
source: Revision links
korean: 리비전 링크

# CaptionCol.HeaderText
source: Caption
korean: 캡션

# CategoriesLabel.Text
source: Categories
korean: 카테고리

# EnabledChx.Text
source: Enabled
korean: 활성화됨

# LocalBranchChx.Text
source: Local branch name
korean: 로컬 브랜치 이름

# MessageChx.Text
source: Message
korean: 메시지

# RemoteBranchChx.Text
source: Remote branch name
korean: 원격 브랜치 이름

# Remove.Text
source: Remove
korean: 제거

# _addTemplate.Text
source: Add {0} templates
korean: {0}개의 템플릿 추가

# chkOnlyFirstRemote.Text
source: Only use the first match
korean: 첫 번째로 일치하는 부분만 사용

# label2.Text
source: Search pattern
korean: 검색 패턴

# label5.Text
source: Search in
korean: 검색 범위

# label6.Text
source: Links
korean: 링크

# lblRemoteSearchIn.Text
source: Search in
korean: 검색 범위

# lblSearchRemotePattern.Text
source: Search pattern
korean: 검색 패턴

# lblUseRemotes.Text
source: Use remotes
korean: 원격 사용

# nestedPatternLab.Text
source: Nested pattern
korean: 중첩 패턴

# remoteGrp.Text
source: Remote data
korean: 원격 데이터

# revisionDataGrp.Text
source: Revision data
korean: 리비전 데이터

# $this.Text
source: Scripts
korean: 스크립트

# _scriptSettingsPageHelpDisplayArgumentsHelp.Text
source: Arguments help
korean: 매개변수 도움말

# _scriptSettingsPageHelpDisplayContent.Text
source: Use {option} for normal replacement. Use {{option}} for quoted replacement. User inputs: {UserInput} {UserInput:a popup label} {UserInput:a popup label=a default value} {UserInput:a popup label=a default value using {sLocalBranch}} {UserFiles} Working directory: {WorkingDir} Repository: {RepoName} Selected commits: {sHashes} Selected revision: {sTag} {sBranch} {sLocalBranch} {sRemoteBranch} {sRemoteBranchName} (without the remote's name) {sRemote} {sRemoteUrl} {sRemotePathFromUrl} {sHash} {sMessage} {sSubject} {sAuthor} {sCommitter} {sAuthorDate} {sCommitDate} Currently checked out revision: {HEAD} (checked out branch name or checked out commit hash) {cTag} {cBranch} {cLocalBranch} {cRemoteBranch} {cRemoteBranchName} (without the remote's name) {cHash} {cMessage} {cSubject} {cAuthor} {cCommitter} {cAuthorDate} {cCommitDate} {cDefaultRemote} {cDefaultRemoteUrl} {cDefaultRemotePathFromUrl} Diff selection: {SelectedRelativePaths} (relative paths as they were in the selected commit) {LineNumber}
korean: 일반 대체에는 {option}을 사용. 인용 대체에는 {{option}}을 사용. 사용자 입력: {UserInput} {UserInput:a popup label} {UserInput:a popup label=a default value} {UserInput:a popup label=a default value using {sLocalBranch}} {UserFiles} 작업 디렉토리: {WorkingDir} 리포지토리: {RepoName} 선택된 커밋: {sHashes} 선택된 리비전: {sTag} {sBranch} {sLocalBranch} {sRemoteBranch} {sRemoteBranchName} (원격 이름 없이) {sRemote} {sRemoteUrl} {sRemotePathFromUrl} {sHash} {sMessage} {sSubject} {sAuthor} {sCommitter} {sAuthorDate} {sCommitDate} 현재 체크아웃된 리비전: {HEAD} (체크아웃된 브랜치 이름 또는 체크아웃된 커밋 해시) {cTag} {cBranch} {cLocalBranch} {cRemoteBranch} {cRemoteBranchName} (원격의 이름 없이) {cHash} {cMessage} {cSubject} {cAuthor} {cCommitter} {cAuthorDate} {cCommitDate} {cDefaultRemote} {cDefaultRemoteUrl} {cDefaultRemotePathFromUrl} Diff 선택: {SelectedRelativePaths} (선택된 커밋에서의 상대경로) {LineNumber}

# chdrCommand.Text
source: Command
korean: 명령어

# chdrEvents.Text
source: Event
korean: 이벤트

# chdrNames.Text
source: Name
korean: 이름

# DistributedRB.Text
source: Distributed with current repository
korean: 현재 리포지토리로 배포됨

# EffectiveRB.Text
source: Effective
korean: 효과적

# GlobalRB.Text
source: Global for all repositories
korean: 모든 리포지토리에 대해 전역

# LocalRB.Text
source: Local for current repository
korean: 현재 리포지토리에서 로컬

# SystemRB.Text
source: System
korean: 시스템

# label1.Text
source: Settings source:
korean: 설정 소스:

# RegisterButton.Text
source: &Enable shell extension
korean: shell extension 활성화 (&E)

# UnregisterButton.Text
source: &Disable shell extension
korean: shell extension 비활성화 (&D)

# _menuHelp.Text
source: * Checked: at top level for direct access * Intermediate: in a cascaded context menu * Unchecked: not added to the menu
korean: * Checked: 최상위에 표시되어 직접 접근 가능 * Intermediate: 계층형(캐스케이드) 컨텍스트 메뉴에 포함됨 * Unchecked: 메뉴에 추가되지 않음

# _noItems.Text
source: no items
korean: 항목 없음

# cbAlwaysShowAllCommands.Text
source: Always show all commands
korean: 항상 모든 명령어 표시

# gbCascadingMenu.Text
source: Cascaded context menu
korean: 계단식 컨텍스트 메뉴

# gbExplorerIntegration.Text
source: Windows Explorer integration
korean: Windows 탐색기 통합

# label1.Text
source: Context menu preview:
korean: Context 메뉴 미리보기:

# lblMenuEntries.Text
source: Configuration of items in the context menu
korean: 컨텍스트 메뉴내의 항목 구성

# $this.Text
source: Sorting
korean: 정렬

# _prioBranchNamesTooltip.Text
source: Regex to prioritize branch names in the left panel and commit info. The branches matching the pattern will be shown before the others. Separate the priorities with ';'.
korean: 왼쪽 패널에서 브랜치 이름과 커밋 정보를 우선순위로 정렬하는 정규 표현식입니다. 패턴에 일치하는 브랜치는 다른 브랜치보다 먼저 표시됩니다. 우선순위는 ';'로 구분하세요.

# _prioRemoteNamesTooltip.Text
source: Regex to prioritize remote names in the left panel and commit info. The remotes matching the pattern will be shown before the others. Separate the priorities with ';'.
korean: 좌측 패널에서 리모트 이름과 커밋 정보를 우선순위화하는 정규 표현식. 패턴에 일치하는 리모트는 다른 리모트보다 먼저 표시됩니다. 우선순위는 ';'로 구분하십시오.

# _revisionSortWarningTooltip.Text
source: Sorting revisions may delay rendering of the revision graph.
korean: 리비전 정렬은 리비전 그래프의 렌더링을 늦출 수 있습니다.

# gbGeneral.Text
source: Sorting
korean: 정렬

# lblBranchesOrder.Text
source: Order branches
korean: 브랜치 순서

# lblBranchesSortBy.Text
source: Sort branches by
korean: 브랜치 정렬 기준

# lblPrioBranchNames.Text
source: Prioritized branches
korean: 우선순위 지정된 브랜치

# lblPrioRemoteNames.Text
source: Prioritized remotes
korean: 우선순위 지정된 원격

# lblRevisionsSortBy.Text
source: Sort revisions by
korean: 리비전 정렬 기준

# AutostartPageant.Text
source: Automatically start authentication client when a private key is configured for a remote
korean: 원격 리포지토리를 위한 개인키가 설정 되었을 때 클라이언트 인증이 자동으로 시작됩니다

# Other.Text
source: Other ssh client
korean: 다른 SSH 클라이언트

# OtherSshBrowse.Text
source: Browse
korean: 탐색

# PageantBrowse.Text
source: Browse
korean: 탐색

# PlinkBrowse.Text
source: Browse
korean: 탐색

# PuttygenBrowse.Text
source: Browse
korean: 탐색

# groupBox1.Text
source: Specify which ssh client to use
korean: 사용할 SSH 클라이언트 명시

# groupBox2.Text
source: Configure PuTTY
korean: PuTTY 구성

# label15.Text
source: Path to plink
korean: plink 경로

# label16.Text
source: Path to puttygen
korean: puttygen 경로

# label17.Text
source: Path to pageant
korean: pageant 경로

# label18.Text
source: OpenSSH is a commandline tool. PuTTY is more userfriendly to use for windows users, but requires the PuTTY authentication client to run in the background. When OpenSSH is used, command line dialogs are shown!
korean: OpenSSH는 명령줄 도구입니다. PuTTY는 Windows 사용자에게 더 사용자 친화적이지만, 백그라운드에서 PuTTY 인증 클라이언트를 실행해야 합니다. OpenSSH를 사용할 때는 명령줄 대화 상자가 표시됩니다!

# Checkout.Text
source: Chec&kout tag revision...
korean: 태그 리비전 체크아웃... (&K)

# CheckoutTooltip.Text
source: Checkout this tag revision
korean: 이 태그 리비전 체크아웃

# CreateTooltip.Text
source: Create a local branch from this tag
korean: 이 태그에서 로컬 브랜치 생성

# Delete.Text
source: &Delete tag...
korean: 태그 삭제...(&D)

# DeleteTooltip.Text
source: Delete this tag
korean: 이 태그 삭제

# MergeTooltip.Text
source: Merge this tag into current branch
korean: 현재 브랜치에 이 태그 Merge

# Rebase.Text
source: &Rebase current branch on this tag revision...
korean: 현재 브랜치를 이 태그 리비전에 Rebase... (&R)

# RebaseTooltip.Text
source: Rebase current branch on this tag
korean: 현재 브랜치를 이 태그에 Rebase

# _addUpstreamRemote.Text
source: Add upstream remote
korean: Upstream 원격 추가

# _areYouSure.Text
source: Are you sure you want to drop the stash? This action cannot be undone.
korean: 이 stash를 삭제하겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

# _argumentsText.Text
source: Arguments
korean: 매개변수

# _author.Text
source: Author
korean: 작성자

# _authorDateText.Text
source: {0:Author date|Author dates}
korean: {0:작성 일자|작성 일자}

# _authorText.Text
source: {0:Author|Authors}
korean: {0:작성자|작성자}

# _authored.Text
source: authored
korean: 작성됨

# _authoredAndCommitted.Text
source: authored and committed
korean: 작성 및 커밋

# _bodyNotLoaded.Text
source: Full message text is not present in older commits. Select this commit to populate the full message.
korean: 이전 커밋에는 전체 메시지 텍스트가 없습니다. 전체 메시지를 채우려면 이 커밋을 선택하십시오.

# _branchText.Text
source: Branch
korean: 브랜치

# _branchesText.Text
source: Branches
korean: 브랜치

# _buttonCheckoutBranch.Text
source: Checkout branch
korean: 브랜치 체크아웃

# _buttonContinue.Text
source: Continue
korean: 계속

# _buttonCreateBranch.Text
source: Create branch
korean: 브랜치 생성

# _buttonIgnore.Text
source: Ignore
korean: 무시

# _buttonPush.Text
source: &Push
korean: Push (&P)

# _buttonReportBug.Text
source: Report bug!
korean: 버그 리포트!

# _buttonViewDetails.Text
source: View details
korean: 세부사항 보기

# _cancelText.Text
source: Cancel
korean: 취소

# _cannotBeUndone.Text
source: This action cannot be undone.
korean: 이 동작은 실행 취소할 수 없습니다.

# _childrenText.Text
source: {0:Child|Children}
korean: {0:자식|자식}

# _closeText.Text
source: Close
korean: 닫기

# _combinedDiff.Text
source: Combined diff
korean: 결합된 diff

# _commandText.Text
source: Command
korean: 명령어

# _commitDateText.Text
source: {0:Commit date|Commit dates}
korean: {0:커밋 날짜|커밋 날짜}

# _commitHashText.Text
source: {0:Commit hash|Commit hashes}
korean: {0:커밋 해시|커밋 해시}

# _committed.Text
source: committed
korean: 커밋함

# _committer.Text
source: Committer
korean: 커미터

# _committerText.Text
source: Committer
korean: 커미터

# _contScrollToNextFileOnlyWithAlt.Text
source: Enable automatic continuous scroll (without ALT button)
korean: (ALT 버튼 사용 없이) 자동 연속 스크롤 사용

# _containedInBranchesText.Text
source: Contained in branches:
korean: 소속된 브랜치:

# _containedInCurrentCommitText.Text
source: '{0}' is contained in the currently selected commit
korean: '{0}'이 현재 선택된 커밋에 포함되어 있습니다

# _containedInNoBranchText.Text
source: Contained in no branch
korean: 소속된 브랜치가 없음

# _containedInNoTagText.Text
source: Contained in no tag
korean: 소속된 태그가 없음

# _containedInTagsText.Text
source: Contained in tags:
korean: 소속된 태그:

# _createPullRequest.Text
source: Create pull request
korean: Pull 리퀘스트 생성

# _dateText.Text
source: Date
korean: 날짜

# _daysAgo.Text
source: {0} {1:day|days} ago
korean: {0} {1:일|일} 전

# _deleteFile.Text
source: {0:Delete file|Delete files}
korean: {0:파일 삭제|파일 삭제}

# _diffContent.Text
source: Diff contains
korean: Diff 포함

# _diffRange.Text
source: Range diff
korean: 범위 diff

# _diffSelectedWithRememberedFile.Text
source: &Diff with "{0}"
korean: "{0}"과의 차이 (&D)

# _diffWithParent.Text
source: Diff with A
korean: A와 Diff

# _directoryIsNotAValidRepository.Text
source: The selected item is not a valid git repository.
korean: 선택한 항목은 올바른 git 리포지토리가 아닙니다.

# _disableMenuItem.Text
source: Disable this dropdown
korean: 이 dropdown 비활성화

# _dontShowAgain.Text
source: &Don't show me this message again
korean: 이 메세지를 다음부터 표시하지 않음 (&D)

# _error.Text
source: Error
korean: 오류

# _errorCaptionFailedDeleteFile.Text
source: Failed to delete file
korean: 파일 삭제 실패

# _errorCaptionFailedDeleteFolder.Text
source: Failed to delete directory
korean: 디렉토리 삭제 실패

# _errorCaptionNotOnBranch.Text
source: Not on a branch
korean: 브랜치 소속이 아님

# _errorPuTTYNotFound.Text
source: SSH agent could not be found
korean: SSH 에이전트를 찾을 수 없습니다

# _errorSshKeyNotFound.Text
source: SSH key file could not be found
korean: SSH 키 파일을 찾을 수 없습니다

# _errorSshPuTTYInstalled.Text
source: Is PuTTY installed?
korean: PuTTY가 설치되어 있습니까?

# _errorSshPuTTYNotConfigured.Text
source: PuTTY is not configured as SSH client
korean: PuTTY가 SSH 클라이언트로 구성되어 있지 않습니다

# _errorSshPuTTYWhereConfigure.Text
source: SSH client can be configured in Settings > SSH.
korean: SSH 클라이언트는 설정 > SSH 에서 구성할 수 있습니다.

# _exitCodeText.Text
source: Exit code
korean: 코드 종료

# _externalErrorDescription.Text
source: error from git or from other external application
korean: git 또는 다른 외부 응용의 오류

# _failedToLoadAnAssembly.Text
source: Failed to load an assembly
korean: 어셈블리 로드에 실패하였습니다

# _failedToLoadFileOrAssemblyFormat.Text
source: Could not load file or assembly '{0}'.
korean: '{0}' 파일 또는 어셈블리를 로드할 수 없습니다.

# _failedToLoadFileOrAssemblyText.Text
source: Most of the times the error is temporary, likely caused by Windows Update.
korean: 대부분의 경우 이 오류는 일시적으로 발생하며, 이는 Windows Update로 인해 발생한 것일 수 있습니다.

# _failedToLoadPlugin.Text
source: Plugin loading failure
korean: 플러그인 로딩 실패

# _failedToLoadPluginPopupText.Text
source: Fail to load a plugin. Error: {0} Copy error details to clipboard?
korean: 플러그인 로딩 실패. 오류: {0} 오류 상세정보를 클립보드에 복사할까요?

# _filterFileInGrid.Text
source: Filter file in &grid
korean: grid에서 파일 필터링 (&G)

# _findGitExecutable.Text
source: Find git...
korean: Git 찾기...

# _forkCloneRepo.Text
source: Fork or clone a repository
korean: 원격 리포지토리 Fork 또는 Clone

# _generalGitConfigExceptionCaption.Text
source: Repository Configuration Error
korean: 리포지토리 구성 오류

# _generalGitConfigExceptionMessage.Text
source: Failed to read "{0}" due to the following error:{1}{1}{2}{1}{1}Due to the nature of this problem, the behavior of the application cannot be guaranteed and it must be closed.{1}{1}Please correct this issue and re-open Git Extensions.
korean: 다음 오류 때문에 "{0}"을 읽지 못했습니다: {1}{1}{2}{1}{1} 이 문제의 특성상 응용 프로그램의 동작을 보장할 수 없으므로 종료되어야 합니다. {1}{1} 이 이슈를 해결하고 Git Extensions을 다시 여십시오.

# _gitDubiousOwnershipHeader.Text
source: Do you want to trust this repository by adding a security exception?
korean: 보안 예외를 추가하여 이 리포지토리를 신뢰하시겠습니까?

# _gitDubiousOwnershipHideGitCommandOutput.Text
source: Hide git command output...
korean: git 명령어 출력 숨기기...

# _gitDubiousOwnershipOpenRepositoryFolder.Text
source: Open repository in Explorer
korean: 탐색기에서 리포지토리 열기

# _gitDubiousOwnershipSeeGitCommandOutput.Text
source: See git command output...
korean: git 명령어 출력 보기...

# _gitDubiousOwnershipText.Text
source: Git detected a security problem that prevents opening the repository. Git-tracked directories are considered unsafe if they are owned by someone other than the current user. To be able to open this repository, you need to either: - add a security exception for the repository to make git trust it, or - correct the ownership of the repository.
korean: Git이 보안 문제를 감지하여 리포지토리를 열 수 없습니다. Git 관리 디렉터리의 소유자가 현재 사용자가 아닌 경우, 해당 디렉터리는 안전하지 않은 것으로 간주됩니다. 이 리포지토리를 열려면 다음 중 하나를 수행해야 합니다: - 리포지토리에 보안 예외를 추가하여 Git이 신뢰하도록 설정하거나, - 리포지토리의 소유권을 변경하십시오.

# _gitDubiousOwnershipTrustRepository.Text
source: Trust this repository
korean: 이 리포지토리를 신뢰

# _gitExecutableNotFoundText.Text
source: The Git executable could not be located on your system.
korean: Git 실행 파일을 시스템에서 찾을 수 없습니다.

# _gitSecurityError.Text
source: Git security error
korean: Git 보안 오류

# _hideErrorMessage.Text
source: Hide error message...
korean: 오류 메시지 숨기기...

# _hoursAgo.Text
source: {0} {1:hour|hours} ago
korean: {0} {1:시간|시간} 전

# _ignoringReference.Text
source: "{0}" is not a Git revision and will be ignored.
korean: "{0}"은 Git 리비전이 아니며 무시 됩니다.

# _indexText.Text
source: Commit index
korean: 커밋 인덱스

# _installGitInstructions.Text
source: Install git...
korean: Git 설치...

# _invisibleCommitText.Text
source: '{0}' is not currently visible
korean: '{0}'이 현재 표시되지 않습니다

# _loadingDataText.Text
source: Loading data...
korean: 데이터 로딩중...

# _local.Text
source: Local
korean: 로컬

# _mainInstructionNotOnBranch.Text
source: You are not working on a branch
korean: 브랜치에서 작업하고 있지 않습니다

# _markBisectAsBad.Text
source: Marked as bad in bisect
korean: bisect에서 bad로 마킹됨

# _markBisectAsGood.Text
source: Marked as good in bisect
korean: bisect에서 good로 마킹됨

# _message.Text
source: Message
korean: 메시지

# _messageText.Text
source: {0:Message|Messages}
korean: {0:메세지|메시지}

# _minutesAgo.Text
source: {0} {1:minute|minutes} ago
korean: {0} {1:분|분} 전

# _monthsAgo.Text
source: {0} {1:month|months} ago
korean: {0} {1:달|달} 전

# _no.Text
source: No
korean: 아니요

# _noBranch.Text
source: no branch
korean: 브랜치 없음

# _noChanges.Text
source: No changes
korean: 변경 없음

# _noResultsFound.Text
source: <No results found>
korean: <검색 결과 없음>

# _nonexistingGitRevision.Text
source: Git revision does not exist
korean: Git 리비전이 존재하지 않음

# _notConfigured.Text
source: {0} not configured
korean: {0} 구성되지 않음

# _okText.Text
source: OK
korean: 확인

# _open.Text
source: Open
korean: 열기

# _openReport.Text
source: Open report
korean: 리포트 열기

# _openWithGitExtensions.Text
source: &Open with Git Extensions
korean: Git Extensions로 열기 (&O)

# _parentsText.Text
source: {0:Parent|Parents}
korean: {0:부모|부모}

# _pathFilter.Text
source: Path filter
korean: 경로 필터

# _remote.Text
source: Remote
korean: 원격

# _remoteInError.Text
source: {0} Remote: {1}
korean: {0} 원격: {1}

# _remotesText.Text
source: Remotes
korean: 원격

# _removeAllInvalidRepositories.Text
source: Remove all {0} invalid repositories
korean: {0}개의 유효하지 않은 모든 리포지토리 제거

# _removeSelectedInvalidRepository.Text
source: Remove the selected invalid repository
korean: 선택된 유효하지 않은 리포지토리 삭제

# _reportBugText.Text
source: If you think this was caused by Git Extensions, you can report a bug for the team to investigate.
korean: Git Extensions에 의해서 오류가 발생했다고 생각되면, 버그를 리포트 해 주십시오.

# _reportIssue.Text
source: Report the issue
korean: 이슈 보고

# _reportIssueDescription.Text
source: for the team to investigate - if you think this was caused by Git Extensions
korean: 팀의 조사가 필요 - 이 문제가 Git Extensions로 인해 발생한 것으로 판단되는 경우

# _reportReproducedIssueDescription.Text
source: If you can consistently reproduce the issue, please report it.
korean: 이슈가 지속적으로 발생하는 경우, 보고하여 주세요.

# _resetChangesCaption.Text
source: Reset changes
korean: 변경사항 리셋

# _resetSelectedLines.Text
source: Reset selected line(s)
korean: 선택된 라인 리셋

# _resetSelectedLinesConfirmation.Text
source: Are you sure you want to reset the changes to the selected lines?
korean: 선택된 라인의 변경사항을 리셋하시겠습니까?

# _restartApplication.Text
source: Restart Git Extensions
korean: Git Extensions 재시작

# _restartApplicationDescription.Text
source: Usually restarting the application solves the issue. Sometimes Windows may need to be restarted too.
korean: 일반적으로 응용 프로그램을 다시 시작하면 문제가 해결됩니다. 때로는 Windows도 다시 시작해야 할 수 있습니다.

# _rotInactive.Text
source: [ Inactive ]
korean: [ 비활성 ]

# _scriptConfirmExecuteText.Text
source: Do you want to execute script
korean: 스크립트를 실행하겠습니까

# _scriptErrorCantFindText.Text
source: Unable to find script
korean: 스크립트를 찾을 수 없음

# _scriptErrorFailedToExecuteText.Text
source: Failed to execute script
korean: 스크립트 실행 실패

# _scriptErrorOptionWithoutRevisionGridText.Text
source: option is only supported when invoked from the revision grid
korean: 이 옵션은 리비전 그리드에서 실행한 경우에만 지원됩니다

# _scriptErrorOptionWithoutRevisionText.Text
source: A valid revision is required to substitute the argument options
korean: 매개변수 옵션을 대체하기 위해서는 유효한 리비젼이 필요합니다

# _scriptText.Text
source: Script
korean: 스크립트

# _scriptUserCanceledRun.Text
source: Script not started.
korean: 스크립트가 시작하지 않음.

# _scriptUserInputCaption.Text
source: User input for script '{0}'
korean: 스크립트 '{0}'에 대한 사용자 입력

# _searchingFor.Text
source: Searching for:
korean: 검색중 :

# _secondsAgo.Text
source: {0} {1:second|seconds} ago
korean: {0} {1:초|초} 전

# _seeErrorMessage.Text
source: See error message...
korean: 오류 메시지 보기...

# _settingsTypeToFind.Text
source: Type to find
korean: 입력하여 찾기

# _showAllText.Text
source: Show all
korean: 모두 표시

# _showCurrentBranchOnly.Text
source: Show current branch only
korean: 현재 브랜치만 표시

# _showDiffForAllParentsText.Text
source: Show file differences for all parents in browse dialog
korean: 브라우징 대화 상자에서 모든 상위 항목의 파일 차이점 표시

# _showDiffForAllParentsTooltip.Text
source: Show all differences between the selected commits, not limiting to only one difference. - For a single selected commit, show the difference with its parent commit. - For a single selected merge commit, show the difference with all parents. - For two selected commits with a common ancestor (BASE), show the difference between the commits as well as the difference from BASE to the selected commits. See documentation for more details about icons and range diffs. - For multiple selected commits (up to four), show the difference for all the first selected with the last selected commit. - For more than four selected commits, show the difference from the first to the last selected commit.
korean: 선택한 커밋 간의 모든 차이점을 표시하며, 단일 차이점으로 제한하지 않습니다. - 단일 커밋을 선택한 경우, 해당 커밋과 부모 커밋 간의 차이점을 표시합니다. - 단일 머지 커밋을 선택한 경우, 해당 커밋과 모든 부모 커밋 간의 차이점을 표시합니다. - 공통 조상(BASE)을 가진 두 커밋을 선택한 경우, 커밋 간 차이점과 BASE에서 선택한 커밋으로의 차이점을 모두 표시합니다. 아이콘 및 범위 차이점에 대한 자세한 내용은 문서를 참조하십시오. - 여러 커밋(최대 4개)을 선택한 경우, 첫 번째 선택 커밋과 마지막 선택 커밋 간의 차이를 모두 표시합니다. - 4개 이상의 커밋을 선택한 경우, 첫 번째 선택 커밋부터 마지막 선택 커밋까지의 차이를 표시합니다.

# _showOnlyFirstParent.Text
source: Show only first parent
korean: 첫 번째 부모만 표시

# _showReflog.Text
source: Show reflog
korean: Reflog 표시

# _showReflogTooltip.Text
source: Show all reflog references
korean: 모든 reflog 참조 표시

# _simplifyByDecoration.Text
source: Simplify by decoration
korean: 장식으로 단순화

# _since.Text
source: Since
korean: 시작

# _sortBy.Text
source: &Sort by
korean: 정렬 기준 (&S)

# _sortGroupBy.Text
source: &Sort and group by
korean: 정렬 및 그룹 기준 (&S)

# _sortOrder.Text
source: &Sort order
korean: 정렬 순서 (&S)

# _stageSelectedLines.Text
source: Stage selected line(s)
korean: 선택된 라인 Stage

# _stashDropConfirmTitle.Text
source: Drop Stash Confirmation
korean: Stash 삭제 확인

# _stashesText.Text
source: Stashes
korean: Stash

# _submodulesText.Text
source: Submodules
korean: 서브모듈

# _tag.Text
source: Tag
korean: 태그

# _tagsText.Text
source: Tags
korean: 태그

# _telemetryPermissionCaption.Text
source: Allow Capture Telemetry?
korean: 원격 측정을 허용하시겠습니까?

# _telemetryPermissionMessage.Text
source: We collect information so we can make the app better. We won't collect any personal or identifiable information. You can change your mind at any time. Yes, I allow telemetry!
korean: 우리는 더 나은 앱을 만들기 위해 정보를 수집합니다. 개인 정보나 식별 가능한 정보는 수집하지 않습니다. 언제든지 마음을 바꿀 수 있어요. 예, 원격 측정을 허용합니다!

# _uninterestingDiffOmitted.Text
source: Uninteresting diff hunks are omitted.
korean: 흥미 없는 diff 뭉치는 생략됩니다.

# _unstageSelectedLines.Text
source: Unstage selected line(s)
korean: 선택된 라인 Unstage

# _until.Text
source: Until
korean: 기한

# _viewPullRequest.Text
source: View pull requests
korean: Pull 리퀘스트 보기

# _warning.Text
source: Warning
korean: 경고

# _weeksAgo.Text
source: {0} {1:week|weeks} ago
korean: {0} {1:주|주} 전

# _workingDirectoryText.Text
source: Working directory
korean: 작업 디렉토리

# _workspaceText.Text
source: Working directory
korean: 작업 디렉토리

# _yearsAgo.Text
source: {0} {1:year|years} ago
korean: {0} {1:년|년} 전

# _yes.Text
source: Yes
korean: 예

# _cannotOpenTheFolder.Text
source: Cannot open the folder
korean: 이 폴더를 열 수 없음

# _clearRecentCategoryCaption.Text
source: Clear recent repositories
korean: 최근 사용한 리포지토리 지우기

# _clearRecentCategoryQuestion.Text
source: Do you want to clear the list of recent repositories? The action cannot be undone.
korean: 최근 방문한 리포지토리 기록을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.

# _deleteCategoryCaption.Text
source: Delete Category
korean: 카테고리 삭제

# _deleteCategoryQuestion.Text
source: Do you want to delete category "{0}" with {1} repositories? The action cannot be undone.
korean: {1} 리포지토리에 있는 카테고리 "{0}"을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.

# _groupActions.Text
source: Actions
korean: 동작
